### Задание 1

Создайте новый проект и установите все необходимые зависимости.

<aside>
ℹ️ Для выполнения заданий вам понадобятся библиотеки:
`Django, djangorestframework, psycopg2, Pillow`

</aside>

### Задание 2

Создайте новое приложение. В настройках подключите БД posrgresql, созданное приложение и `djangorestframework`. Добавьте путь для сохранения изображений. Сделайте начальные миграции.

### Задание 3

Создайте основные модели для БД и определите самостоятельно связи между ними.

Раскройте, чтобы

**Модель читателя**

- имя
- фамилия
- номер телефона
- статус читателя 
(активен или нет)
- активные книги
- дата создания
- дата редактирования

**Модель книги**

- название
- описание
- кол-во станиц
- автор
- кол-во книг в библиотеке
- дата создания
- дата редактирования

**Модель автора**

- имя
- фамилия
- фото
- дата создания
- дата редактирования

**Условия реализации:**

- Пользователь может брать не больше трех книг.
- Пользователю можно добавить книгу только если она в наличии.
- Читатель создается с активным статусом по умолчанию.

### Задание 4

Подключите модели к админ панели.

Подключите модели к админ панели.

<aside>
ℹ️ Пользуемся только регистрацией без указания класса конфига.
`admin.site.register(YourModel)`

</aside>

Создайте суперпользователя с логином и паролем **admin** и заполните таблицу тестовыми данными.

### Критерии решения:

- Проект не должен содержать ничего лишнего кроме проекта и директорий для работы приложения на этом этапе
- Все зависимости должны быть оформлены в файле **requirements.txt**
- Проект должен быть сдан в виде ссылки на [гит](http://github.com/) репозиторий
- В репозитории не должно быть лишних файлов и виртуального окружения
- В репозитории с проектом должен лежать файл бэкапа базы данных для проверки ДЗ
- Ну и конечно модели должны быть описаны верно, с нужными связями и полями